Repository: inouefood/oh-natto
Catalog: natto/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# NOTIFICATION.TITLE
source: Today is Natto Day
ja: 今日は納豆の日です

# NOTIFOCATION.MESSAGE
source: Would you like to mix natto with oh! natto ?
ja: oh! natto!で納豆を混ぜてみませんか？

# UPDATEALERT.MESSAGE
source: It is possible to update to the latest version
ja: 最新版にアップデートすることが可能です

# UPDATEALERT.BUTTON.UPDATE
source: Update
ja: アップデート

# UPDATEALERT.BUTTON.CLOSE
source: Close
ja: とじる

# DESCRIPTION.1
source: Nice to meet you! I'm Dr. Natto Oh! Welcome to the world of Natto! Swipe right to learn how to play the game!
ja: 納豆をできるだけたくさん混ぜ、ねばりけを出します。白いネバネバをたくさん発生させることで納豆の吸着率が変化します

# DESCRIPTION.2
source: Mix natto as much as possible and make it sticky. By generating a lot of white nebeneva, the adsorption rate of natto will change
ja: 時間内に納豆を持ち上げてできるだけたくさん食べます

# DESCRIPTION.3
source: Lift natto in time and eat as much as possible
ja: 食べた納豆の数でスコアが決まります!良い結果が出たらSNSに投稿しよう！

# DESCRIPTION.4
source: The score is determined by the number of natto you eat! If you get good results, post it on SNS!
ja: ねぎアイコンからアイテム選択画面をひらけるぞ！ 1回のプレイで使用できるトッピングは３つまでじゃ!!

# TITLE.BUTTON.START
source: START
ja: はじめる

# RESULT.BUTTON.REPLAY
source: REPLAY
ja: もういちど

# RESULT.LABEL.SCORE
source: Pts
ja: 点

# RESULT.LABEL.SCORETITLE
source: SCORE
ja: 今回のスコア

# RESULT.TWITTER
source: Eat natto and perfect body!
ja: 納豆食べてパーフェクトボディ！

# RESULT.TIPSTITLE
source: NATTO TIPS
ja: 豆知識

# TIPS.0
source: Apparently there was already natto in the Yayoi period
ja: 弥生時代にはすでに納豆はあったらしいよ

# TIPS.1
source: Natto began to be widely eaten by the general public in the Edo period
ja: 納豆が一般庶民の間で広く食べられるようになったのは江戸時代なんだって

# TIPS.2
source: The word Natto first appeared in literature in the Heian period
ja: 納豆という文字が文献に最初に出てきたのは平安時代だよ

# TIPS.3
source: There are two main types of natto: Itohiki-Natto and Shiokara-Natto
ja: 納豆は大きく２種類「糸引き納豆」と「塩辛納豆」があるよ

# TIPS.4
source: Natto contains nutrients not found in cooked beans
ja: 納豆には煮豆には無い栄養素もはいっているんだよ

# TIPS.5
source: Natto contains about 1 billion natto bacteria per gram
ja: 納豆には1gあたり約10億個の納豆菌が住んでいるんだって

# TIPS.6
source: If you put the bacillus natto in 1 gram of natto in a line, it would be 1000 km long!
ja: 納豆1gにいる納豆菌を一列に並べると1000kmの長さになるんだよ

# TIPS.7
source: Natto fungus is so vigorous that it won't die even if you touch hot, freshly cooked beans.
ja: 納豆菌は生命力がとても強いから煮たばかりの熱々の豆に触れても死なないんだよ

# TIPS.8
source: Sticky food has a water-holding effect and is thought to make the desert green
ja: ネバネバには水を抱え込む効果があって砂漠を緑にすることも考えられているんだよ

# TIPS.9
source: There are 68 odor components in natto
ja: 納豆の匂いには６８種類の匂い成分があるんだって

# TIPS.10
source: Natto becomes very tasty when mixed 400 times
ja: 納豆は４００回混ぜるととってもおいしくなるんだよ

# TIPS.11
source: Natto and the white of the egg don't go well together, and if they are eaten together, the effect on the skin is lost
ja: 納豆と卵の白身は相性が悪くて一緒に食べると美肌効果がなくなってしまうんだ

# TIPS.12
source: Natto is in season from January to March
ja: 納豆は１月〜３月が旬の食べごろだよ

# TIPS.13
source: Do you have special chopsticks to mix natto?
ja: 納豆を混ぜる専用の納豆箸みんなもってる？

# TIPS.14
source: Fukushima Prefecture is the biggest natto eater in Japan
ja: 納豆を一番食べてるのは福島県なんだって

# TIPS.15
source: In Indonesia, there is a food called Tempe, which is very similar to natto
ja: インドネシアには納豆によく似たテンペって食べ物があるよ

# BEST.LABEL.TITLE
source: New Best Score!!
ja: ニューベストスコア!!

# BEST.BUTTON.CLOSE
source: close
ja: とじる

# BEST.BUTTON.SHARE
source: share
ja: 共有

# SETTING.CELLARR.VIBRATION
source: Terminal vibration
ja: 端末の振動

# SETTING.CELLARR.PRIVACYPOLICY
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# SETTING.CELLARR.REVIEW
source: Review
ja: レビュー

# SETTING.CELLARR.PUSHNORTIFICATION
source: Push Notification
ja: プッシュ通知

# SETTING.CELLARR.VERSION
source: Version
ja: バージョン

# SETTING.SECTIONARR.SETTING
source: Setting
ja: 設定

# SETTING.SECTIONARR.OTHER
source: Other
ja: その他

# TOPPINGSELECT.DECISION
source: Decision
ja: けってい

# TOPPINGSELECT.RESET
source: Reset
ja: リセット

# TOPPINGSELECT.ALERT.ITEMLESS
source: Not enough items
ja: アイテムが足りません

# TOPPINGSELECT.ALERT.SELECTOVER
source: You can use up to 3 toppings
ja: トッピングは3個まで使用することができます

# TOTALEAT.EATNATTO
source: Number of natto I have ever eaten
ja: 今まで食べた納豆の数

# TOTALEAT.GROUTH
source: Until the next growth %d crush
ja: つぎの成長まであと%dつぶ

# TOTALEAT.GRAIN
source: %dgrain
ja: %d粒

# ITEMBUY.ALERT.TITLE
source: Purchase
ja: 購入

# ITEMBUY.ALERT.MESSAGE
source: Do you want to buy %d pieces of %@ with %d points?
ja: %dポイントで%@を%d個購入しますか？

# ITEMBUY.ALERT.BUTTON.YES
source: Yes
ja: はい

# ITEMBUY.ALERT.BUTTON.NO
source: desist
ja: やめる

# ITEMBUY.OWNEDLABEL.TEXT
source: Owned natto points%dpoint
ja: 保有納豆ポイント%d点
